Selamat datang kembali ada banyak bahasa pemrograman di luar sana.
Kami telah mendengar tentang mereka dengan benar.
Python.
Ruby Java C ++.
Ada satu ton dan meskipun javascript adalah bahasa yang dominan di web dan dengan pengenalan hal-hal
seperti simpul Ya kita sekarang dapat menggunakan javascript di luar web mungkin di server
backend juga.
Dunia masih memiliki banyak bahasa berbeda yang cocok untuk domain dan kemampuan mereka sendiri.
Dan jika kita harus mengelompokkan semua bahasa pemrograman ini entah bagaimana kita mungkin akan melakukan sesuatu seperti
ini.
Dalam video ini kita akan berbicara tentang spektrum utama di sini dinamika dan statis tentang bagaimana
bahasa pemrograman dapat berbeda.
Diketik secara dinamis dan diketik secara statis, kita lihat di sini bahwa javascript adalah jenis bahasa yang
secara dinamis, demikian pula bahasa pemrograman populer lainnya seperti penutupan PH BE Ruby Python.
Di sisi lain bahasa seperti Java Haskell skalar C ++ adalah bahasa yang diketik secara statis atau statis.
Tapi apa artinya itu.
Baiklah, biarkan saya yang benar-benar menunjukkannya untuk Anda.
Jika saya membuka konsol di sini dan Oh itu latar belakang yang bagus hari ini.
Pokoknya kembali ke konsol sehingga kita dapat mengetikkan beberapa javascript dalam javascript karena itu diketik secara dinamis.
Kita bisa melakukan sesuatu seperti ini.
Variabel A sama dengan 100.
Baiklah.
Itu cukup diharapkan.
Kami tahu cara kerja javascript dan itu bagus.
Tetapi dalam beberapa bahasa ini tidak akan berhasil.
Anda melihat bahasa yang diketik secara dinamis memungkinkan kami untuk tidak harus mengatakan jenis variabel apa yang akan menjadi
variabel ini.
Apa artinya.
Baik dalam bahasa yang diketik secara statis.
Katakanlah kita sedang menulis C ++ yang merupakan bahasa yang diketik secara statis.
Kami harus melakukan sesuatu seperti ini.
Dan saya tidak akan mendapatkan sorotan karena sementara browser ini tidak akan mengenali C ++ tetapi jika saya akan melakukan hal
yang sama saya harus mengatakan int a.
Dan itu singkatan dari integer dan kemudian pada baris baru.
Saya akan mengatakan Anda izinkan saya menambahkan titik koma di sini dan pada baris baru saya akan mengatakan bahwa A sama dengan 100 yang Anda lihat
dengan bahasa yang diketik secara statis. Saya harus mengatakan jenis apa yang akan menjadi variabel ini.
Dalam hal ini bilangan bulat.
Jika ini adalah string seperti halo saya harus mengatakan string dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi dengan bahasa yang diketik secara statis kita harus mendeklarasikan variabel secara eksplisit sebelum menggunakannya.
Bahasa yang diketik secara dinamis tidak terikat dengan batasan ini.
Mereka tidak terikat pada tipe tertentu.
Javascript cukup pintar dan itu akan mengatakan oh ya ya ya cara variabel.
Itu 100.
Oh ya.
Itu bilangan bulat.
Ini adalah tipe integer.
Wow, aku sangat pintar.
Itulah javascript.
Dan dalam bahasa yang diketik secara dinamis, pemeriksaan tipe dilakukan selama runtime.
Apa artinya.
Nah, jika Anda ingat dalam diskusi kami tentang kinerja browser, javascript akan dijalankan pada browser
saat runtime atau dalam jet atau hanya dalam kompilasi waktu ketika pengguna benar-benar menelusuri melalui situs
Web.
Javascript sedang berjalan dan sedang dikompilasi di latar belakang.
Jika Anda ingat tab kinerja kami, kami memiliki metrik kinerja scripting kami yang
merupakan grafik pie kuning atau potongan pie yang berwarna kuning yang mencakup kompilasi javascript juga.
Dan karena itu kami dapat menggunakan bahasa yang diketik secara dinamis yang dapat menetapkan apa pun untuk variabel apa pun dan
Anda tidak akan tertangkap.
Anda mungkin mendapatkan kesalahan saat runtime saat pengguna menjelajahi situs web tetapi karena ini
kami tidak perlu khawatir tentang ini.
Terlihat bagus kan.
Mengapa kita ingin melakukan ini.
Ini jauh lebih bersih dan lebih mudah bagi kita untuk menulis apa yang akan kita lihat mengapa hal itu tidak
selalu ideal dan mengapa hal itu dapat menyebabkan masalah.
Tetapi sebelum kita mengetahui bahwa telah terjadi perang suci dalam bahasa pemrograman orang-orang yang berpikir bahasa
yang diketik secara statis adalah cara untuk pergi dan berpikir bahasa yang diketik secara dinamis itu mengerikan dan
sebaliknya.
Orang-orang di sana mengatakan bahwa bahasa yang diketik secara statis adalah buang-buang waktu dan bahasa pemrograman yang dinamis adalah
cara yang harus ditempuh
Karena itu saya menelaah topik ini dengan ringan karena orang-orang sangat beriman sehingga mereka memiliki pendapat yang
kuat tentang hal ini.
Tapi sekali lagi, pengembang senior jangan fokus pada apa yang benar, apa yang salah. Klyce fokus pada pro dan
kontra ketika yang satu baik di atas yang lain sehingga kita bisa membuat keputusan yang cerdas.
Mari kita bicara tentang pro.
Hal nomor satu dengan bahasa yang diketik secara statis seperti ini adalah kita mendapatkan dokumentasi.
Mungkin cara yang lebih baik untuk menunjukkan ini adalah dengan benar-benar menulis fungsi.
Jika katakanlah saya akan menghapus ini dan mengatakan berfungsi beberapa dan dalam beberapa ini di sini saya akan menggunakan
sedikit sintaks yang mungkin tidak Anda kenal.
Tapi untuk saat ini tidak apa-apa.
Kita hanya akan mengasumsikan bahwa ini berfungsi, kita akan mengatakan a adalah angka dan B juga angka dan di sini kita
bisa mengembalikan a plus
b dan menutup bracket fungsi kita.
Ini bukan javascript jika kami menjalankan perang ini untuk mendapatkan kesalahan.
Tapi ini menunjukkan apa yang bisa dilakukan oleh bahasa yang diketik secara statis.
Anda melihat apakah pengembang baru datang dan menjalankan fungsi SUM dengan
sesuatu selain angka, katakanlah mereka menjalankan fungsi penjumlahan dengan beberapa halo dan mungkin sesuatu.
Tidak baik ini sebelum kita bahkan akan menempatkan kode ini di browser atau sedang dalam
produksi.
Karena itu akan mengatakan Anda melakukan sesuatu yang salah di sini.
Saya mengharapkan angka dalam angka di sini dan Anda tidak memberi saya semua itu.
Dan dalam hal itu bahasa yang diketik secara statis mendokumentasikan diri.
Itu adalah saya bisa datang ke proyek dan segera melihatnya.
Bahkan jika ini dinamai dengan buruk dan ini adalah fungsi yang rumit saya dapat
melihat parameter seperti apa yang diharapkan dan saya menghindari membuat kesalahan itu pro kedua dari bahasa yang diketik statis adalah
bahwa karena fitur ini dengan ID kami atau editor teks seperti luhur atau kode visual atau editor teks favorit Anda.
Ini membantu penyelesaian otomatis di editor Anda.
Anda dapat mengunduh plug in yang mengatakan hei bahkan sebelum Anda menjalankan ini, harus ada nomor yang juga
sangat bagus ketika Anda sedang mengembangkan.
Akhirnya yang paling penting dan ya ada banyak lagi pro tapi kami hanya fokus pada yang utama
di sini.
Hal utama dari bahasa yang diketik secara statis adalah Anda akan mendapatkan lebih sedikit bug.
Anda akan mendapatkan lebih sedikit bug dalam produksi karena ini tidak akan pernah membuatnya menjadi produksi.
Jika ini gagal pada apa yang kita sebut waktu kompilasi yaitu sebelum kita bahkan mengirimkannya ke browser maka kita cache itu awal kita membuang
bug itu lebih awal sehingga dalam produksi sebagian besar waktu akan ada lebih sedikit
bug dengan bahasa yang diketik secara statis.
Dan jangan khawatir kita akan berbicara tentang kompilasi dan bagaimana cara kerjanya nanti.
Sekarang kedengarannya sangat bagus.
Bug bus.
Dokumentasi yang mudah lengkap dan editor yang dibenci dan sehat.
Jadi mengapa kita tidak melakukan bahasa yang diketik secara statis saja.
Yah ada beberapa kontra.
Yang pertama adalah kita jelas membuat kode kita sedikit lebih sulit untuk dibaca.
Ini lebih kompleks.
Sekarang kami hanya menambahkan layer lain ke program kami.
Dan ini membutuhkan waktu untuk mengetahui apakah kami memiliki proyek dan kami memiliki orang-orang baru yang bergabung dengan perusahaan kami.
Kita harus mengajari mereka cara menulis lebih banyak kode dan cara menulis ini dengan benar. Ini
adalah lapisan kompleksitas tambahan.
Dan itu selalu menjadi perhatian dengan pemrograman yang benar.
Menambahkan lapisan kompleksitas tambahan adalah hal yang benar-benar akan menguntungkan proyek.
Kontra atau argumen lain terhadap bahasa yang diketik secara statis adalah bahwa mengapa Anda tidak bisa menulis tes yang
lebih baik.
Sebuah topik yang kita bahas di bagian lain banyak orang menjadi sangat bersemangat tentang pengetikan statis dan lupa
menulis tes yang baik tes unit yang baik.
Sebelum Anda mengetik statis, terutama dalam bahasa seperti javascript.
Pastikan Anda memiliki unit test yang bagus dan jangan lupa menulis unit test dan anggap oh yeah
hanya karena saya mengetik statis, saya tidak akan mendapatkan bug yang tidak benar.
Akhirnya dengan bahasa yang diketik secara statis Anda akan memiliki proses pengembangan yang lebih lambat karena Anda sekarang memiliki
langkah ekstra di mana saat Anda sedang meng-coding bersama ada juga pemeriksaan lain untuk melihat bahwa Anda tidak
membuat kesalahan jenis apa pun.
Dan ini sebenarnya hanya memperlambat proses pengembangan dan seberapa cepat Anda dapat membuat kode dan menjalankan kode
dan mengirimkannya ke produksi.
Anda melihat dengan bahasa yang diketik secara dinamis dan inilah mengapa javascript begitu
populer adalah bahwa Anda menghabiskan lebih sedikit waktu untuk men-debug sintaks dan kesalahan semantik seperti ini dan alih-alih sebagian besar
waktu debug Anda dihabiskan murni pada logika dan kesalahan yang sebagai pengembang jauh lebih menarik .
Baiklah, mari kita kembali ke ini.
Ada beberapa pro dan kontra lainnya dan setiap orang selalu memiliki pendapat tentang dua topik ini tetapi
intinya adalah ini.
Tipe statis biasanya mencegah bug dan membantu menjaga agar kesalahan tidak terjadi.
Pengetikan dinamis memungkinkan Anda untuk menjadi lebih fleksibel dan menulis perangkat lunak mengetik lebih cepat memungkinkan kami untuk
membuat javascript berperilaku seperti bahasa yang diketik secara statis.
Ini menambahkan jenis ke javascript sehingga membuat javascript ekstra aman tetapi sebelum saya melanjutkan dan menunjukkan kepada Anda demonstrasi
cara kerja naskah.
Mari kita bicara tentang dua bagian lain dari grafik ini yang sering bingung dengan pengetikan dinamis dan statis.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Oleh.